Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidad]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
Seo Yoon, ¡he vuelto!
¿Mamá?
No se puede conectar la llamada así que...
¿Pasa algo afuera?
¿Ah, esto? Es peligroso si intentan morderte.
No puedo comunicarme con mamá.
Incluso le envié un mensaje de texto ahora mismo.
[Sin servicio]
Creo que hay un problema con la estación base. Seguro que podrás contactarla más tarde.
Si alguien llama a la puerta, no abras nunca la puerta.
Regresaré rápidamente, así que simplemente mira la televisión, ¿de acuerdo?
Pero el televisor tampoco funciona.
¿Qué?
[Anuncio]
[Anuncio: Quédese donde está y espere a la unidad de rescate.]
Creo que ya es suficiente.
Tenemos que bloquearlo más.
Los viste antes.
Ve allí y descansa un poco.
Bueno.
Hyung, no lo pierdas de vista.
Oye, oye, oye. No mires para acá.
Mira la pared. La pared.
[Todo el personal...]
¿Por qué? Dijiste que los infectados están afuera.
Pero está demasiado tranquilo.
¡Oye, oye, oye! Mira la pared.
¿Que es todo esto?
Ahjussi, ¿qué estás haciendo ahora mismo?
Bien...
¿Qué es esto?
[Felicidad]
¿Por qué de repente no funciona? Hay más de 1000 personas conectadas.
[Episodio 5]
- Dong Hyun.
- ¿Qué?
Sobre los síntomas de la rabia loca...
¿Sabes cuándo tu corazón late rápido?
¿Y el rasguño pica y calienta?
¡Eso es la menopausia!
¡Dios mío! ¿Qué están haciendo en lugar de trabajar?
¿En qué edificio se encuentra la oficina de administración?
¿Que edificio era?
Oh, está al lado de la biblioteca infantil.
Vaya, olvídalo. Lo encontraré.
Dong Hyun. Hijo.
Eso es la menopausia. ¡Menopausia!
Oye, es verdad. ¿No confías en mí?
No, y confío aún menos en ti en este aspecto.
¡Oye, es verdad! ¡Toda la gente de los demás edificios está infectada!
¡Se les pusieron los ojos en blanco y todos andaban así! ¡Lo juro!
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío, mis hijos... Deberían estar bien, ¿verdad?
Estoy seguro de que están mejor allí fuera que aquí.
Oh, Ahjumma, vives en la unidad 401, ¿verdad?
¿Tu Internet tampoco funciona?
No soy una ahjumma.
Ni mi internet ni mi celular funcionan.
Oí que la gente de otros edificios está infectada. ¿Te enteraste también?
¿En serio? Daebak...
¿Quién te dijo eso? ¿La tele?
A esa persona de allí. Pregúntale.
Es cierto. Realmente lo es.
¿Qué?
¿Que está pasando aquí?
Espera. Disculpa.
No hagas eso aquí. Ve al gimnasio.
Todos están allí.
- ¿Quiénes son "todos"?
- Los residentes.
¿Lo ves?
Esto... ¿Es esto realmente sangre?
¿Entonces sería ketchup?
-No soy el único que los vio.
-Yo también los vi.
El señor Lee, de la oficina de mantenimiento, se infectó y sus ojos se volvieron completamente blancos...
Y así... así...
Es porque no entiendo.
¿Cómo podrían las personas que estaban enfadadas esta mañana por encerrar a los residentes de nuestro edificio...
¿Todos se infectaron desde entonces?
Oh, hola...
¡Oh, eso es sangre de verdad! ¿De quién es?
- No...
- Deja el teléfono.
Vamos allá y hablemos.
¿Oh? ¿Eso es sangre?
- Aigoo, ¿esto es...?
- No hagas eso.
-Aléjate de ahí.
-Esto es sangre real.
¿Haces esto para asustarme?
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Estás tratando de reemplazarme como representante residente?
Alguien está gastando una broma. Es obvio.
Representante del edificio.
¿Cómo se abre esto? Dong Hyun, ¿sabes cómo abrirlo?
Representante o lo que sea, no me interesa así que no te preocupes.
¡Aléjate! Es peligroso afuera.
- Quiero decir...
- No puedes salir.
-Solo necesito unos minutos.
-Aléjate de aquí, por favor.
- Creo que una persona acaba de pasar.
- ¿No puedes ver esto?
- No tienes idea de lo que hay ahí afuera...
- Tenemos mucha curiosidad.
- Por favor, cálmate y aléjate.
- ¡Los niños están jugando una broma!
-Solo ábrelo.-
Es muy frustrante.
¡Deja ese teléfono!
- Por favor, cálmate.
- Quiero decir...
- Por favor, aléjese de la puerta.
- Señor...
¿Adónde vas?
Están intentando abrir la puerta. Ya viste al monstruo antes.
¡Entonces no deberías huir sino detenerlos!
- Oh, Dios.
- Por favor, quédate ahí.
—Bom, me alegro de que hayas venido. Cuéntales lo que hay ahí fuera.
—Dios mío, me asustaste.
Eso es. Sí, está abierto. Está abierto.
Los que queráis salir, por favor, adelante.
Oye, así no.
Adelante, vete.
El aire bajo tierra es demasiado sofocante.
Así que no es tan bueno para fumar. ¿Cierto?
¿Cómo puedes rendirte de esa manera tan inmediata?
Está bien. Os creeré a ambos solo por esta vez.
Detective, no tendré que preocuparme por usted, ¿verdad?
También debemos avisar a los demás residentes.
También tendremos que discutir nuestro suministro de alimentos y dónde pueden quedarse y comer los no residentes que están atrapados aquí.
Sin la oficina de administración, no podemos transmitir y el internet no funciona. ¿Cómo vamos a avisarles?
Podemos ir y decírselo en persona.
¿Dónde está tu arma?
Jung Gook lo tiene.
¿Qué te dijo el hombre de abajo cuando te esposó?
La libertad física es un derecho constitucional vital.
No puede hacerlo sin el debido proceso.
En realidad, no lo recuerdo bien. No creo que dijera mucho.
No creo que me haya dicho claramente cuáles son mis derechos.
¿Tiene entonces la policía alguna prueba en este momento?
Por casualidad, no pensarás que maté a mi esposa o algo así, ¿verdad?
Lo que yo pienso no es importante.
Eso lo decidirá el poder judicial.
Bueno, yo... yo realmente amaba a mi esposa Min Ji.
Todavía no puedo creer que esté muerta.
Entonces podemos diseñar una estrategia de defensa como si se tratara de un arresto injusto.
Así es... Hay un consultorio de dermatología que está a nombre de mi esposa.
Me pregunto cómo funciona la gestión de la herencia.
La verdad es que yo también tengo curiosidad por eso.
Bueno, está bien.
En primer lugar, debemos exonerarlo del cargo de asesinato.
Disculpe.
Quieren que todos se reúnan en el gimnasio.
Yo iré primero así que cúbreme.
Cambiemos. Soy mejor con el bate que tú.
Eres un lanzador.
Si no me hubiera lesionado la pierna, estaría en las ligas mayores.
Vamos.
- ¿A dónde se fueron todos?
- Probablemente a sus apartamentos.
Dado que los infectados vuelven a la normalidad después de un tiempo.
Entonces ¿qué pensarían después de ver lo que han hecho?
Probablemente se arrepentirían, incapaces de aceptar lo que han hecho.
Exactamente. Querrían apresurarse a volver a casa y lavarse.
Las manchas de sangre en la entrada.
Parecía como si alguien hubiera intentado limpiarlo.
Querían deshacerse de las huellas de sus acciones.
El hecho de que ansiaban sangre y querían ocultar ese hecho.
[Seguridad]
Yo no lo hice
Acabo de mirar.
[Seguridad]
[Teniente coronel Han Tae Seok]
Debería haberle comprado un walkie-talkie.
¿Qué crees que está pasando afuera?
Hay grandes posibilidades de que sea muy caótico y de repente aparezcan toneladas de personas infectadas.
- O...
- ¿O?
Se dieron por vencidos con este lugar.
[Blex]
[Rmand de Brigna Champagne]
Íbamos a capturar a todos los distribuidores de Next juntos,
pero ellos sintieron nuestro esfuerzo por arrestarlos y se encerraron.
-¿Cuántos hay?
-Alrededor de cincuenta.
Invitaron sólo a los miembros y estaban de fiesta.
Podemos abrirlo en cinco minutos.
Apaga la música.
Apague la energía dentro del club.
No abras la puerta y la bloquees. Desalojen a todos los que estén en los demás pisos.
Cerrar el edificio.
Sube y apaga el edificio.
Si necesitas algo, sigue adelante y gástalo.
De repente estás de buen humor.
Dicen que todos los que están afuera están infectados.
¿Es eso algo bueno?
Ya no tendré que ir a la cárcel. Solo tengo que buscar discretamente una oportunidad para limpiar mi nombre aquí.
Debes haber ideado un plan.
Sólo tengo que callar a la pareja de abajo.
Seguirán molestándome cuando se levante el confinamiento. Tengo que convencerlos antes.
Estás de mi lado de todos modos, ¿verdad?
¿Tengo que irme yo también?
Un abogado debería dar la cara en momentos como este para que podamos conseguir más solicitudes de consultas.
Cariño, dicen que nuestro edificio está bien.
Vaya, no es porque tenga miedo.
Simplemente no puedo creer que todos en los otros edificios estén infectados.
Suenas asustado.
¿Vas a ir a la reunión de vecinos?
No tengo miedo en absoluto de las personas infectadas.
Aunque a los residentes no les agradarás mucho.
Estoy seguro de que mucha gente piensa que tú causaste el confinamiento.
Te dije que soy inocente ¿no?
¿Dónde está Woo Sang Hee?
A Sang Hee le importa lo que piensen los demás. Igual que el abogado.
[En mantenimiento]
Dios mío...
[6]
Señora, ¿hay algo ahí afuera?
No...
Te caíste muy fuerte ese día. ¿Fuiste al hospital?
Estoy bien. Dios mío...
- ¿Estás bien?
- Sí...
Esa es la abuela que se topó con la señora del otro lado del pasillo, ¿verdad?
Sí, unidad 302.
No te acerques a ella. Podrías contagiarte.
No lo atraparé.
¿Qué estás haciendo?
[Anuncio de la estación de transmisión: No se mueva de donde está y espere a que llegue el equipo de rescate]
Dios mío, maldita sea.
¡Vamos! ¡Alguien tiene que salir y averiguar qué está pasando!
¿Vas a quedarte sentado así?
El internet sigue caído. ¡Date prisa y ven!
Señor, le dije que es peligroso afuera.
Todos se infectaron, excepto los que estaban en nuestro edificio.
Aigoo. Maldita sea.
¡Estoy tan frustrado! ¡Aigoo!
Dios mío, mírala...
¿Por qué viniste? Pensé que te sentías débil.
Mamá, ¿estás enferma?
No estoy enfermo. Solo estoy cansado.
Vi las manchas de sangre...
¿Estás seguro de que hay gente infectada en todas partes afuera?
Tenemos varios testigos.
¿Ves eso? Dice: "Quédate donde estás".
¿Quiénes son los testigos?
¿Quiénes son las personas que vieron a personas infectadas por todas partes afuera?
Sí, bueno... los vi.
- ¿Alguien de los pisos superiores?
- ¿Te refieres a los que no están en alquiler?
Digo esto esperando que algunas personas puedan tomar una determinación más racional.
- Yo...
- ¿Por qué dudas de la capacidad de mi hermano para tomar una determinación?
Mi hermano trabaja en una corporación. Es gerente.
Sí, soy abogado...
y mi trabajo es averiguar si el testimonio tiene admisibilidad como prueba.
No tienes una oficina y operas el negocio desde casa, ¿verdad?
- Me di cuenta de que tienes un anuncio en el ascensor del apartamento.
- ¡Caray!
No estoy "dirigiendo un negocio". Yo "tomo" casos.
- ¿No sabes lo que eso significa?
- ¡Escribo novelas!
¿Qué escribiste? ¿Cuál es tu obra principal?
- ¿El amor es propiedad conjunta?
- Tranquilo.
¡Por favor calmate!
Sí, bien.
Sé que todos somos hipersensibles, pero no deberíamos pelear entre nosotros.
Yo tampoco he visto gente infectada, pero como todas tus historias coinciden...
Bien...
Te daré dinero.
Para las personas que entienden lo que pasa afuera,
Puede que sea poco, pero te pagaré 200.000 wones.
Si es cierto que los infectados están afuera, nosotros debemos quedarnos adentro.
Podemos compartir comida entre nosotros hasta que la situación se aclare.
La persona que no quiere salir... Sí, sí, lo tengo.
Lo haré...
Te doy seis en efectivo. Te doy 300.000 wones.
Daebak al máximo...
- ¿Has mirado por todos lados?
- Aquí estamos seguros.
Entonces puedo encender el ascensor, ¿no?
Claro, adelante.
Ahjumma, yo no subiría al ascensor si fuera yo.
No se puede escapar de una persona infectada de un espacio pequeño.
Creí que te dije que te quedaras en casa.
¿Por qué?
Por ley, cualquier persona arrestada sin orden judicial puede ser puesta en libertad después de cuarenta y ocho horas.
¿Todo el mundo sabe que eres un asesino?
Qué cosa más peligrosa de decir. ¿Tienes algún testigo?
Disculpen, algunos de ustedes han visto a mi esposa caminando enferma, ¿verdad?
¡Yo fui quien llamó a la ambulancia para que se la llevaran!
Que no pude permanecer al lado de mi esposa hasta el final,
Lo reconozco.
¡Pero lo que más me duele es el corazón!
¿Es un crimen que no pudiera estar con ella hasta el final?
Inocente hasta que se demuestre su culpabilidad.
Supongo que es bueno para ti que el edificio de apartamentos esté cerrado.
No te preocupes.
Seguiré quedándome en el apartamento. Además, este lugar no es tan diferente de la cárcel.
Señor, tiene algo en su camisa.
No pienses en tocar a la mujer con la que estás ahora mismo.
Te mataré.
¿De qué estás hablando? Qué simpleza.
¡Qué porquería...!
Vamos.
Por favor, acompañen a todas aquellas familias que están sufriendo por estas muertes.
Por favor, permite que tengan paz en ti, Señor.
Estás aquí.
Yo oro en el nombre de Jesús.
Oh Joo Hyung reclutó gente para salir.
¿Hubo siquiera gente que quisiera ir?
Él les ofreció 300.000 wones por persona para que se ofrecieran como voluntarios.
Sinceramente, yo también estuve tentado.
¡Te daré 300.000 wones a cada uno!
Les dije que era peligroso porque era de noche y lo pospuse hasta la mañana.
¿Y qué pasa hoy? Tenemos que encontrar la manera de abastecernos de comida y de organizar el alojamiento de la gente de fuera.
Cualquiera que viniera de fuera,
Si necesitas algo de comer, ven a la unidad 401.
Te daré un poco de ramen y agua.
Yo también. Unidad 602.
¿Tienes ropa para cambiarte?
Los residentes decidieron distribuirlo entre ellos.
Al menos todavía hay gente que se preocupa.
¿Qué pasa con Oh Joo Hyung?
Ni lo menciones.
Afirmó que no tiene nada para comer en casa y que no puede darle nada a nadie.
Supongo que soy culpable por siquiera preguntar.
Cuidarse.
Pero... ¿por qué no te vas?
Antes no parecía creer que hubiera gente infectada por todas partes.
Sería lindo si pudieras salir con todos los demás y comprobarlo por ti mismo.
Soy un profesional.
No puedo ir a ese precio.
¿Qué tal entonces 1.000.000 de wones (1.000 dólares) ahora mismo?
Señor Oh Joo Hyung, ¡deje de burlarse de la gente con dinero!
Vamos.
Está bien. Descansa bien.
¿Cómo me ve ese bastardo?
¿Por qué me detuviste? ¡Lo iba a matar!
Cariño, ¿qué sentido tiene involucrarse con un lunático como él?
¿Deberíamos simplemente no aceptar el trabajo?
Hay un consultorio de dermatología a nombre de mi esposa. Me pregunto cómo funciona la gestión de herencias.
A ese bastardo... lo enviaré a la cárcel.
Lo único que necesitamos es ganar dinero.
Estoy bien, así que mira esto y no te preocupes.
No sé si esto será suficiente.
- Es un poco pesado.
- Muchas gracias.
Antes de irnos, limpiaremos su casa.
¡Está bien! Vivo solo, así que está limpio.
No te preocupes. Sigue adelante y descansa bien.
Muchas gracias.
Cuidarse.
Tú... ¿Por qué hiciste eso antes?
¿Qué?
Te pusiste de mi lado.
Solo yo puedo maldecirte. Si alguien más lo hace, me enoja.
¿Verdad? Somos una familia, ¿verdad?
Si, pero aún no puedes tener la casa.
Vaya, ella es cruel.
Estoy bien, así que mira esto y no te preocupes. Estoy bien aquí con Hyun Kyung. Si vivimos aquí, criemos un perro.
¿Adonde estabas intentando ir?
Ya sabes que no puedes salir del edificio.
Ya te lo dije.
- ¿De verdad dejé algo en el auto?
- Bebiste agua, ¿verdad?
- Tomaste la medicina, ¿verdad?
Te dije que no. Realmente no sé nada de eso.
Eso me asustó.
Qué...
Ya que estás evitando mi mirada, definitivamente estás ocultando algo.
Si soy completamente honesto, estoy ocultando algo.
Sin embargo, no tiene relación con ustedes dos.
Tú bebiste.
H-Honestamente, ¿qué persona puede vivir?
¿Sin agua potable? ¿Y bien?
Córtate las uñas. Lo revisaré mañana por la mañana.
Si me dices quién te compró la droga,
Encontraré una manera para que estés más cómodo.
Cuando salga de aquí te demandaré.
Lo digo en serio.
Si salimos sanos y salvos de aquí, haz lo que quieras.
Piénsalo detenidamente.
Allá vamos.
Revisa la fecha de caducidad. Podría ser antigua.
¿Qué te pasa? ¿Habría algo así si viniera de una familia?
¿No te quitas esto incluso cuando estás comiendo?
En serio, ¿qué te pasa?
¿Qué...?
¿Quién es?
Hola. Lo siento, pero ¿puede quedarse contigo por el momento?
El dormitorio de limpieza está en el estacionamiento del sótano.
y ella dijo que tenía un poco de miedo de bajar.
Oh, claro. Por favor, pase.
Me alegro.
Gracias.
Qué tengas buenas noches.
Ven a sentarte.
Estábamos haciendo ramen.
Disculpe... Tome un poco.
Gracias.
Oh.
Come despacio. Hace calor.
Hoy también fue un día largo.
¿Qué haremos mañana?
¿No deberíamos impedir que la gente salga mañana?
¿Cómo? ¿Vas a bloquear la entrada?
Luego saldrían por el sótano.
Es imposible con sólo nosotros dos.
Podría ser mejor quedarnos encerrados en nuestro apartamento durante la semana.
También tenemos comida.
No es como si las personas infectadas fueran a romper las ventanas.
¿Qué pasa si esto no termina a finales de la semana?
Entonces tenemos que racionar nuestra comida.
Ah, cierto.
Guárdalo en secreto para Seo Yoon. No hay razón para preocuparla más.
Bueno.
Unni, ¿es cierto que hay gente infectada por todos lados?
¿Qué?
Bueno... No en nuestro edificio, sino en los demás.
Solo nuestro complejo de apartamentos tiene este problema. En el resto del edificio todo es normal.
Oh... ¿Eso era un secreto?
¡Deberías habérmelo dicho!
Hyung, tengo algo que decirte.
No, sólo pensé...
Una vez que la conexión se restablezca,
Puedes volver a llamar a tu mamá. Hasta entonces, solo tenemos que quedarnos aquí en silencio.
Hasta que vengan los rescatistas a sacarnos.
Una vez que haya una vacuna, todo mejorará.
Esperemos un poco.
Estoy bien.
No me duele nada y dijiste que está mejor afuera que aquí dentro.
Probablemente mis padres estén bien afuera.
Por supuesto.
Sí.
¡Seo Yoon!
[Mamá]
[Mensajes no enviados]
Rabia loca,
También conocido como virus Lytta, es un virus que afecta a los nervios similar a la rabia.
Viaja a través del sistema nervioso central y activa el cerebro.
Sólo puede pasar directamente a través de la sangre,
y no hay síntomas antes de que llegue al cerebro.
La razón por la que las personas infectadas atacan principalmente el cuello también es
para reducir el tiempo que tarda en llegar al cerebro.
¿Está bien siempre y cuando no te muerdan?
A partir de ahora, puedes infectarte de tres maneras.
Al ser mordido, arañado,
o tomando NEXT.
Se sospecha que la enfermedad comenzó en personas que tomaron NEXT.
¿Qué pasa con el desarrollo de un tratamiento?
El problema es que, dado que el cerebro es la parte más importante del cuerpo,
Está protegido por BBB, la barrera hematoencefálica.
Incluso si encontramos un tratamiento, no podrá pasar la BHE al cerebro.
Entonces... ¿estás diciendo que es imposible?
A partir de ahora, a través de una enfermedad creada en el laboratorio,
Estamos estudiando los efectos de un nuevo anticuerpo que afectará directamente al cerebro y tendremos resultados dentro de un mes.
¿Seremos capaces de resistir hasta entonces?
A partir de ahora, sí.
Sin embargo...
Si una cuarentena no funciona,
y el número de personas infectadas supera un cierto número... en 72 horas o una semana en el mejor de los casos,
Todo terminará.
[Tendencia de infectados por el virus Lytta en Corea del Sur]
[Infectados (rojo)]
[En cuarentena (azul)]
[Tendencia infectada]
Dime.
Sabes que no hay ninguna posibilidad según los resultados del laboratorio.
Sin el anticuerpo, todos los sujetos murieron.
¿Entonces debería decir que es imposible encontrar un tratamiento?
Si sólo pedimos más tiempo y dinero...
Entonces simplemente querrían matar a todos los infectados.
Si no hay tratamiento y el número de infectados sólo aumenta, no hay respuesta.
Pensé que usted tampoco veía a los infectados como personas, Coronel.
Si son personas que destrozaron y mataron a otros, deberían asumir la responsabilidad de sus acciones.
¿No lo crees?
Necesitamos ganar tiempo, incluso si eso significa ampliar el área en cuarentena.
Si queremos salvar a más personas... esa es nuestra única opción en este momento.
Mientras tanto,
Tendremos que esperar hasta que tengamos resultados.
[D-5]
No está funcionando.
Tú también tienes que ser feliz, mamá.
Incluso hablé mucho diciendo que tenía que hacer algo...
Hyun.
¿Qué es eso?
Una máscara protectora.
¿Seo Yoon sigue durmiendo?
Soy detective. Tengo que hacer algo.
Oye. Nosotros también estamos en cuarentena.
De todas formas, no estás aquí porque seas detective. Hacer esto no te aumentará el sueldo.
Tienes razón, pero...
Estoy seguro de que también hay personas que no están infectadas en los otros edificios.
Tengo que buscar formas de salvarlos.
¡Solo piensa en ti! ¡En ti!
Ni siquiera puedes correr porque te lastimaste la rodilla.
Todavía puedo correr más rápido que los hombres mayores...
Regresaré enseguida, así que espera un poco.
- ¡En serio!
- Shh, se despertará.
Buen día.
Seo Yoon, acuéstate.
Si te levantas justo después de despertarte, no crecerás alto.
Acuéstate, acuéstate.
Buen día.
¿No vas, Hyung?
Es peligroso y yo no voy a lugares peligrosos.
¡Oye! Si te vas, pásate por encima de mí.
(N/T: significa lo mismo que "por encima de mi cadáver")
¿Soy yo o los residentes del apartamento?
¿En serio?
¡Te digo que no hay nada ahí fuera! Todos vieron mal.
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Piensen en los niños. Si nos lastimamos, ni siquiera podemos obtener ayuda del gobierno.
Todos...
tener cuidado.
Tu seguridad es lo primero.
Escuché que su esposa falleció.
Que descanse en paz.
El nuestro también.
Pensé que habías dicho que había gente infectada afuera.
Exactamente. Como alguien que recibe dinero del gobierno, tengo que tomar la iniciativa.
Come hasta que te explote el estómago.
(N/T: toma todo el dinero que quieras)
Hyun también.
¿Lo vas a aceptar?
Olvídalo.
No me gustas hoy.
Lo siento, pero esto es una violación de la ley.
¿Usarías esto para mí?
A partir de ahora, yo lideraré.
Cuando salgamos, por favor, mantengamos silencio.
¿Por qué debemos seguir tus órdenes?
Bueno...porque probablemente no quieras morir.
Señor, cuida de mí.
protege a los que están tristes,
y sanar a los enfermos.
Por favor, consuele a las familias que están de luto por la muerte.
¿¿Ayudarlos???
Amén.
Por favor escuchame.
Eres muy ruidoso. ¡Para!
No me toques.
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
¡Dije que no me tocaras!
¡E-Eso es una locura...!
Dios mío.
¡Oye, oye! ¿Adónde vas?
¡Oye, oye!
¡Ese mocoso...!
Esta miserable familia...
¡Ten cuidado, ten cuidado!
Realmente no hay nadie.
¿No se fueron todos?
Hola.
Yo también quiero ayudar.
Quieres filmarlo y publicarlo ¿no?
Antes de publicar nada, ¡pediré permiso! Lo prometo.
Hola.
Vamos y regresemos rápidamente.
Sígueme atentamente.
¿Están todos bien?
Escuché que estabas infectado.
Hubo un problema dentro de los edificios.
Encontramos a alguien que sospechamos que estaba infectado durante la reunión, así que lo encerramos en la biblioteca infantil.
Había una persona infectada en los edificios 1 y 2, ¿verdad? ¿Está bien?
¿Su condición empeoró o algo?
Señor.
¿No te acuerdas de mí?
Por supuesto que sí. Me apuntaste con un arma ayer por la mañana.
No, después de eso.
Entonces, ¿los demás edificios son seguros, excepto la persona en la biblioteca?
Sí, les dije a todos que se quedaran en sus apartamentos.
Y sólo unos pocos de nosotros decidimos encargarnos de la comunicación con el mundo exterior.
Disculpe ¿qué está filmando?
¿Entonces no recibiste las loncheras?
Estábamos esperando pero no entraban.
Quizás haya algo mal afuera...
¡Disculpe! ¿Hay alguien ahí fuera?
[SY Limpieza del hogar]
¡Miel!
¿Seguirás quedándote aquí?
Tenemos que hacerlo.
Entonces sigue esperando.
Entraremos primero.
¿Qué están haciendo allí?
Quieren irse porque tienen miedo de volver a actuar mal.
Entonces, cuando no puedan controlar su sed, buscarán un sacrificio.
¿Qué hacemos ahora?
El supermercado.
Necesitamos tener tanta comida como sea posible.
¿De verdad te contagiaste de la rabia del loco o lo que sea?
Ya te dije que no lo hice.
En Estados Unidos también se fuma marihuana.
- ¿No arreglaste ese hábito en Corea?
- ¡Realmente no lo hice!
Este bastardo.
Te llamé aquí para que te acercaras a los residentes y simplemente te atiborraste de drogas.
Noona...
Tú... No actúes como si me conocieras.
¿Es realmente peligroso afuera?
Si fuera yo... no saldría nunca.
Todos son tan incompetentes.
Yo no subiría al ascensor si fuera yo.
No se puede escapar de una persona infectada de un espacio pequeño.
Imposible.
¿Cómo es posible que una persona de repente...?
¡Señora! ¡Abra la puerta!
¡Hay pacientes en los otros edificios!
- ¿En serio?
- ¡Sí! ¡Date prisa!
Incluso traje información de afuera. Es una locura ahí fuera.
Bueno.
Pero... ¿te lastimaste en alguna parte?
Tu cuello.
Acabo de rasguñarme un poco.
Simplemente abre la puerta por ahora.
Esperar.
Hay algunos comportamientos característicos que se observan justo antes de que aparezca la enfermedad.
Sienten una sed extrema
y cuando están solos en un espacio vacío, muestran conductas obsesivas, como golpear la pared.
Por casualidad...
¿Tienes sed?
Quiero decir... Esas personas parecían raras, pero no parecían peligrosas.
¿No deberíamos haber esperado también a que llegaran las loncheras?
Puedes ir y esperar si quieres.
Primero, empaquetemos algo de comida.
Más importante que la comida, consuma más agua.
¿Cómo pagamos esto?
Te criaron mejor de lo que pensaba.
No, no es así.
¿Qué quieres decir? Tengo razón.
Sólo intento seguir las reglas tanto como sea posible.
Una vez que renuncie a las reglas, todo se volverá ilegal.
Oh, claro.
Por supuesto, señor.
Eres tan honesto
Eres de primera.
Debería tener cuidado.
¿¿¿No???
Está bien. Tranquilo. Tranquilo.
¡No, eso!
¡Este!
Helado.
Ve allí.
¡Aquél!
Aigoo.
Alimento...
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué, por qué, por qué?
Oh Dios mío...
Qué es eso...
Hola a todos, soy Dong Hyun.
Este es el mercado.
Hay sangre por todo el suelo.
Si es para todos ustedes,
Crearé el mejor contenido poniéndome en peligro.
Te amo.
Señorita, ¿qué está haciendo ahí?
¡Extrañar!
Tranquilizarse.
Aquí se utiliza la frase "Echa un vistazo".
De repente, un grupo de personas irrumpió.
¿¿¿I???
Sus ojos eran raros... Me asusté así que me escondí aquí.
Las personas infectadas...¿se fueron?
No sé.
Vamos a irnos.
¡Dios mío!
Dentro, ¡hay sangre!
Vámonos. ¿Y los demás?
No sé.
¡Correr!
- ¿Por qué?
- Hay gente dentro.
¡Ey!
¡No podemos irnos!
Vamos juntos, a eso me refiero.
¡Aquí! ¡Date prisa!
¿Qué estás haciendo? ¡Vamos!
¡Señor!
Vamos al primer piso.
¿Por qué?
Unni dijo que si no regresaba a las diez, deberíamos bajar.
Seguro.
¿De verdad los viste?
¡Hice!
¿Por qué salieron cuando es tan peligroso?
¿Qué pasa si todos regresan infectados?
Sí...
Si no es completamente seguro, no puedo abrir esta puerta.
Sí.
Está bien. Adelante.
Esa mujer es igual que yo.
¿Qué estás haciendo? ¡Abre la puerta!
¿Alguien está infectado?
¡Abrir la puerta!
¡Acérquense uno por uno! ¡Necesito verlo!
¡Date prisa y abre la puerta!
¿Por qué tienes sangre en la cara? ¿Te mordieron?
- ¡Abre la puerta ahora!
- ¡No, no lo haré!
¿No lo abrirás? ¡Ábrelo!
Te mordieron, ¿no?
¡Señorita! ¡Estamos todos bien, así que abra la puerta!
Abre la puerta. ¡Abre la puerta!
¡Señor, abra la puerta!
Ir.
No, no podemos.
¡Abrir la puerta!
-Abre la puerta por favor.
-¡Romperé las ventanas!
¡Miel!
¡Ábrelo!
¿Qué es este sonido?
¡Abrir la puerta!
El sonido de Min Ji.
¿Qué vas a hacer con esto ahora?
Te lo dije, ¿no? Solo tenemos que convencer a los vecinos de abajo. Un muerto no puede hablar.
Los cadáveres no pueden hablar.
Pero esto...
Apurarse.
Date prisa y abre la puerta.
¡Las personas infectadas no pueden entrar!
¡Abrir la puerta!
¡Ábrelo rápido!
¡No puedo abrirlo!
¡Ábrelo!
¿¿¿¿Qué es esto????
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡De verdad voy a romper la ventana!
¿Qué estás haciendo?
¡Oye, oye!
¡Abrir la puerta!
Ábrelo ahora.
-Ábrelo.
-¡Abre la puerta!
- ¡Date prisa y ábrela!
- ¡Abre la puerta!
¡No!
¡Unni, date prisa!
¡Abrir la puerta!
¡No!
¡Tú!
¡Cálmate por favor!
¿Qué haces? ¿No vienes?
¡Entra tú primero!
¡Tú!
¡Ey!
¡Basta!
- ¡Ven aquí!
- ¡Detente!
¡Apaga esto!
¡Cálmate por favor!
¡Tu, ven aquí!
Todo esto es obra del Sr. Oh Joo Hyung.
Qué pérdida.
Fue una buena oportunidad. Qué desperdicio.
¿Pero qué pasa con tu expresión?
No hice nada. No hice nada malo.
¿Qué ocurre?
¡Oh, Joo Hyung!
¿Al menos trajiste mi teléfono?
¿Qué es?
¡Bastardo!
¿Qué, por qué, por qué?
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Estás loco?
Esto es sangre de afuera.
¿Tienes miedo ahora?
¡Maldito bastardo!
¡Hyun! ¡Hyun!
Tan pronto como Internet vuelva a funcionar, seré muy famoso.
Lo siento.
Reaccioné exageradamente, ¿no?
Si no fuera por ti, todos los que salían se habrían contagiado.
Lo hiciste bien, Hyun.
¡Asume la responsabilidad por los infectados!
¡Cuídate, cuidate!
¡Asume la responsabilidad, asume la responsabilidad!
¡Cuida a los que están en cuarentena!
¡Cuídate, cuidate!
¡Pruébalo, pruébalo!
Coronel, una persona infectada escapó del apartamento.
Tiene síntomas. ¿Debería llevarlo?
[¿Cuarentena sin consentimiento, es este nuestro país?]
[¡Dennos una compensación!] [¡No se olviden de los residentes del contrato de arrendamiento!]
- Déjalo ir.
- ¿Perdón?
¡Protégelos, protégelos!
Imagina que lo perdiste y déjalo ir para que lo vean los manifestantes.
Sólo asegúrate de que nadie salga herido y mantenlos bajo control.
Coronel.
No podemos permitir que sientan lástima por los infectados.
Sólo hazles tener miedo y que quieran evitar a los infectados.
Entonces podremos ganar tiempo suficiente para desarrollar un anticuerpo.
¡Vete, vete!
¡Asume la responsabilidad por los infectados!
¡Asume la responsabilidad, asume la responsabilidad!
¡Protejamos a los infectados!
¡Protégelos, protégelos!
[Felicidad]
??? Darse cuenta ???
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com
~ Vista previa ~
Los residentes aquí... Están en un estado de ansiedad total.
Yo... solo quiero comprarlo.
Sí, eso es. Solo tenemos que cambiar un poco nuestra mentalidad y hay muchísimas ideas.
La situación seguirá empeorando.
Tenemos que obligarlo a salir. Es la única manera de sobrevivir.
-Compré uno.-
Piso 15.
Esperemos a que los infectados mueran por sí solos.
Si tocaste a Sae Bom...
Estás muerto.
??? Darse cuenta ???